はい　はい　泣かない
好了好了 别哭了
ボタン全部なくなっちゃったぜ
我的制服扣子全被拿走了
俺はこれから
一会儿就轮到我了
浅川さん
浅川同学
好きです
我喜欢你
俺と　付き合ってください
请和我交往
愛城くん
爱城君
私も
我也是
気さくで明るくて誠実で
你性格开朗大方又为人真诚
誰にでも優しい
对谁都很温柔
そんな愛城くんのことが
这样的爱城君
す…　好き…　なんだけど
确实… 招人喜欢… 但
なぜか恋愛対象としては反吐が出るようなの
却不知为何一想到要跟你谈恋爱我就恶心到反胃
ごめんなさい
对不起
確かな手応えからの反吐
刚觉得胜券在握了就一转恶心反胃
あまりの落下の高低差に
如此巨大的前后落差
初めて失恋で死ぬかと思った
让我头次觉得自己会死于失恋
振られた
被拒绝了
元気出せって恋太郎
打起精神来 恋太郎
朋友A
そんなやみかけのウサギの絵本みたいな顔してんなよ
别一副绘本里那种兔子失望时的表情啊
爱城恋太郎
そんな顔だよそれ
那是什么表情啊
そんな顔だよ
就是你现在这副表情
ちなみに何回目だったんだ
话说你这已经第几次了
連続失恋記録
连续失恋记录
傷心の友達にんなこと聞く
有人会问伤心欲绝的朋友这种问题吗
どうせ今日で最後だと思って
就觉得反正已经是最后一天了嘛
お前とのこれまでの日々が台無しだよ
难道我们之前共度的时光都白费了吗
俺の失恋は
我的失恋次数
今日ので100回目だよ
今天这是第100次了
むしろ99回振られてなお告白に立ち向かえるメンタルよ
不得不佩服你这被拒99次还能鼓起勇气告白
そんなお前には
为了表示敬佩
人生只有败北
恋愛勇者の称号を授けよう
我要授予你恋爱勇者的称号
恋爱勇者
Lv.100
やめろやめろ
免了免了
こんな歴戦の敗残兵を捕まえて
还是快把我这种历经百战的伤兵抓走吧
でも100回って　初めて告ったの何歳だ
不过你这都100次了 那第一次告白是几岁啊
忘れもしない
我永远也不会忘记
あれは
那是
あ　ああたん
小 小亚
生後8ヶ月のあの日
我出生八个月后的那一天
しゅき
我稀饭你
勇者ってか　ただのモンスターじゃねぇか
与其说勇者你这根本就是怪物吧
彼女が欲しい　彼女が欲しい
好想要女朋友 好想要女朋友
手とか繋いでキュンとしたい
想要牵手感受那怦然心动
雪じゃなくて　好きを投げ合う「好き合戦」がしたい
想要像丢雪球打雪仗那样来一场你来我往的恋爱战
できれば雪合戦もしたい
可以的话雪仗我也想打
でも謎だよな
不过确实有点奇怪
どうしてそこまでフられるのか
为什么你会被拒绝这么多次
顔も悪くないし　運動も勉強もできる方
脸长得不算差 运动和学习也都可以
誰にでも気が利くし
还很会为人着想
男女問わず人望もあって
在男生女生间都颇有人望
べた褒めじゃねぇか
你这是要把人夸上天啊
お前　俺に気でもあんのか
难道对我有意思吗
まあ　ともかく元気でな　恋太郎
无论如何 你自己多保重 恋太郎
高校で失恋記録伸び続けても
就算上高中后又刷新失恋记录
死ぬなよ
也别想不开哦
新たな門出にどこまで不吉なこと言えば気が済むんだこの友人Ａは
新生活在即 你这朋友A是要唱衰我到什么地步才肯罢休啊
どうか恋の神様　仏様
掌管恋爱的神明大人 佛陀大人
どうか高校でこそは彼女ができて
请保佑我高中能交到女朋友
幸せな学園生活が送れますように
过上幸福的校园生活
大丈夫じゃ
放心吧
こっちじゃ
在这里
功德箱
賽銭泥棒
是香油钱小偷
こんな奇々怪々な賽銭泥棒がおるか
天底下哪有这么奇葩的香油钱小偷啊
わしはこの神社の神じゃ
我是这间神社的神
そんな奇々怪々な神がいるか
天底下哪有这么奇葩的神啊
功德箱
大丈夫じゃ　恋太郎
放心吧 恋太郎
お主は高校で運命の人と出会うことになっておる
你将会在高中遇见你的真命之人
头发…
運命の人？
真命之人？
この俺に？
我吗？
ああ　そうじゃ
没错
そんな　まさか…　運命の…
不会吧 我真的能… 遇上真命…
ああ　なるほど　うんめぇの人ね
哦 我懂了 你说的是珍味之人吧
うめぇのね　その人　味が…
珍味啊 那那个人的味道一定…
注：谐音
東京のグールかおのれは
你是东京的食尸鬼吗
運命の人というのじゃな
所谓的真命之人
人がこの世に生を受けしときに定められる
是指一个人出生之时就已命中注定的
最高の恋愛パートナーじゃ
最佳恋人
最高の恋愛パートナー
そうじゃ　運命の人同士が出会うとき
没错 人在遇见自己的真命之人时
全身にビビーンと衝撃が走り
就会仿佛电流窜过全身一般醍醐灌顶
たちどころに互いを好きで好きでたまらなくなる
双方都会立刻爱上对方 爱到无以复加
俗に言う　「一目惚れ」じゃ
也就是俗称的一见钟情
互いを　好きで好きでたまらなくなる
彼此相爱 爱到无以复加…
うん　ただ注意しなければならないのは
嗯 不过必须注意的是
この時女はその場ですぐに
女人此时会瞬间沦陷
男は時間をおいて徐々に相手を好きになるということじゃ
而男人则是慢慢地喜欢上对方
女はその場ですぐに
女人此时会瞬间沦陷
男は時間をおいて徐々に
男人则是慢慢地喜欢上对方
繰り返し
你是复读机吗
私のセリフちょこっと繰り返すのやめろ
不要一直重复我的台词好吗
やること多くて勺ギリギリなんじゃから一話
第一话内容很多 本来时间就很紧
あれ　原作にあった神様のセリフないけど
「奇怪 原作里神明大人的台词怎么没了」
カットされた？
「是被剪掉了吗」
ってなったら困んじゃろ私が
要是变成这样我会很头疼啊
先を急ごう
那就赶快继续吧
そして運命の人同士は
而命中注定的二人
状态切换很快的神
定められた時期に必ず出会うようになっておるのじゃ
也必会在注定的时刻相逢
いや切り替え早すぎる
你这状态切换得有点太快了吧
でも　生涯独身の人もいるよな
但是 也有人是孤老终生的吧
状态切换很快的少年
もちろん　運命の人がいない人間もおる
当然也有些人确实没有自己的真命
運命の人がいる人間はそれだけで幸せなんじゃ
一个人光是能有自己的真命之人就是十分幸福的事了
なるほど
原来如此
ともかく俺は高校で運命の人と出会い
总之我会在高中遇见自己的真命
幸せな恋ができるってことなんだな
然后谈上一场幸福的恋爱没错吧
ああ　しかも
没错 而且
お主が高校で出会う運命の人は
你在高中遇见的真命之人
なんと100人もおるのじゃ
甚至将有百人之多
100人？
一百人？
もう彼女選び放題じゃ　よかったね
到时候女朋友随便你挑 可喜可贺呢
そんな選び放題だなんて
说随便挑也太夸张了啦
嘘だったらこの神社　燃やしていいか
你要是骗我的话 我可以烧掉这间神社吗
今わしのセリフカットされた
我的台词被剪了
一个月后
花之蜜大学附属高中入学典礼会场
这就是恋太郎入学
的高中名字哦
（惊不惊喜？）
待ちに待ったぜ　入学式
期待已久了 入学典礼
まあ卒業式から即入学式で実感もくそもあったもんじゃないけど
不过前脚毕业典礼后脚就入学典礼 我也没什么感慨
さて　式の後は各クラスで校則説明が…
典礼之后是回到各班级介绍校规…
いてててて
痛痛痛
すいません
不好意思
痛いわね　ちゃんと前見て歩きなさいよ
痛死了 你走路眼睛看着点前面啊
いいえ　こちらこそすみません
哪里 我才是要说对不起
电流窜过
なによ　今の
刚才是怎么回事
今の全身に走った衝撃は
这窜遍全身的冲击感
まさか
难道说
この二人が神様の言っていた
这两个人就是神大人说过的
俺の
属于我的
運命の人？
真命之人？
何じろじろ見つめてんだ
我干嘛这样盯着别人看啊
相手は何も知らないんだ
她们又完全不知情
不審がられるだろ
会觉得我有毛病的
大丈夫　二人とも
你们两位 没事吧
えっと
那个
どうしたの
怎么了
すみません
不好意思
足をくじいてしまったみたいで
我好像扭到脚了
可爱
保健室まで肩を貸してもらえますか
可以麻烦你扶我到保健室去吗
大丈夫　もちろん
你要不要紧 我这就带你去
結構痛むの
是不是很痛
いいえ　大したほどじゃ
也没那么严重
ごめんね　マジで
真的很对不起
最低だ
我太差劲了
大切な運命の人に出会って早々怪我させるなんて
才刚遇见自己的真命就害她受伤了
何やってんだ俺　くそ
我在搞什么鬼啊 真该死
心动
見ず知らずの人の足をくじかせただけで
不过是害素不相识的人扭到了脚
啊啊啊啊啊啊啊
そんなに涙を流せるなんて
竟然就哭成这样
恋爱是盲目的
なんて心優しい方
怎么会有这么温柔的人
大丈夫　立てる
还好吗 能站起来吗
ありがとうございます
谢谢你
別にあんたの肩が貸りたくて足をくじいたわけじゃないんだからね
我才不是因为想要让你扶才扭到脚的呢
何が
什么意思
もしかして
难道说
君も足を？
你的脚也伤了？
そうよ
对啊
くじいたけど　なんか文句ある？
我脚扭了 你有意见？
歩く筋肉要塞か　てめーは
你这家伙是个行走的肌肉城墙吗
ちょっ…
等…
どんな歩き方してりゃ
到底是怎么走的路
触れ合う人をことごとく　負傷させられるんだバカ野郎ー
才会走到让别人一碰就伤 你这混账东西
発作？
どうしたんですか
是发病了吗？
你怎么了
あれ
奇怪
二人とも足は
你们的脚都没事了吗
いたたた
痛痛痛痛
いいから早く肩貸しなさいよ
你就快点把我扶起来啊
うん
好
これむしろ俺が怪我人みたいに見えてない
你们这样不是显得我才是受伤的人吗
三人だとバランスが
三个人这样走 我走不稳呀
ちょっとくっつきすぎよ
等一下 你黏得也太紧了
私までバランス崩すじゃない
搞得我也重心不稳了
そっちの方が
你走开
あんたの方でしょ
ちょ…
等…
何これ
这什么情况
こんなことってある
天下还有这等好事
二人がまるで蝉みたいだよ
她们两个就好像是蝉一样
銀河一幸せな電信柱だよー
我就是世界上最幸福的电线杆
と　とりあえず保健室行こう
总 总之先去保健室吧
このままじゃ俺
这样下去我要
女の子になっちゃうから
变成女孩子了
オセロじゃねえのよ
又不是黑白棋
そうだ
对了
俺は1年4組の愛城恋太郎
我是一年级四班的爱城恋太郎
二人は？
你们两位呢？
私は1年4組の
我是一年级四班的
花園羽香里です
院田唐音よ
花园羽香里
院田唐音
同じクラスなんですね
我们在同一个班呢
同じクラスなのね
是同一个班啊
ステレオ自己紹介
立体声自我介绍
ねぇ聞いた　この学校に伝わる恋のおまじない
听说了吗 这个学校流传着的恋爱魔法
ごめん
抱歉
できれば一人ずつ
可以的话还请一位一位来
もう一度だけ俺にチャンスを下さい
中庭にピンクのクローバーが生えてて
再给我一次机会
学校中庭里种着粉色的幸运草
その中の四つ葉のクローバーを渡しながら告白すると
如果能找到其中的四叶草 表白的时候送给对方
必ず付き合えるんだって
就一定可以顺利交往
何それ小学生みたい
什么啊 小学生才信这种呢
いや　それがまじのまじで百発百中なんだって
不是啊 据说这个魔法是真的百发百中啊
私ちょっと用事が
我有点事
だから足はー？
你们的脚就好了？
开学日放学后
又四小时后
いや　まさか放課後に先生のコンタクトレンズ探しに付き合って
哎呀 实在没想到放学后帮老师找隐形眼镜
ありました
我找到了
見つけるのに4時間もかかるとは思わなかったよ
花了足足四个小时才找到啊
ありがとー
谢谢你啊
内申点一億点やるからな
我会给你加一亿分的
我给你加一亿综测分
放課後またあの二人と話したかったけど
本来还想放学后再找她们聊聊天的
タイミング逃しちゃったな
错过时机了啊
あの後二人ともどっか行っちゃったし
也不知道她们去哪了
四つ葉　四つ葉　四つ葉
四叶草 四叶草 四叶草
探している
竟然真的在找
まさか放課後ずっと
难道她们放学后一直
4時間もの間　四つ葉のクローバーを探して
四小时都一直在找四叶草
そんなことってあるのか
能这么夸张吗
找了四小时
隐形眼镜的人
あんなに　一生懸命
竟然会 这么拼命
それって
也就是说
だめだ
不行
俺もじっとしてられない
我也不能愣着
さすがに取り尽くされちゃってるのかしらね
看来多半是全被其他人摘走了
でも一つくらい
但至少该剩个一朵的吧
院田さん
院田同学
やっぱり　四つ葉はそう簡単には見つからない
四叶草还是没那么容易找得到吧
愛城
爱城
別に四つ葉なんて探してないわよ
我才没有在找四叶草
えーと
我只是
そ　そう
对 对
私はただ
我不过是
急にもよおしてきたから　用が足せそうな場所を探してただけよ
突然有了便意 所以在找可以解决的地方
照れを隠すあまりより惨事になってるけど　大丈夫
为了掩饰害羞结果越描越黑 这样真的好吗
あれ
咦
そういえば花園さんは
说起来 花园同学呢
さっきまでその辺に
刚才还在这边的
トイレじゃない
可能去上厕所了吧
そっか
是吗
じゃあ　まあ
那好吧
はい
给
疲れてるだろうから
我想你应该也累了
これ飲んでよ
喝这个吧
何よそれ
你什么意思啊
意味わかんないんだけど
莫名其妙
まあ　そうだよな
也是
まだ会ったばかりなのに　気持ち悪いよね
明明我们才刚认识 让你感觉不舒服了吧
気…　気持ち悪くて
虽… 虽然很不舒服
胃液から何から逆流しそうだけど
不知道胃液还是什么东西要吐出来了
もったいないから飲んであげるわよ
不过不喝就太可惜了 我还是喝了它吧
そこまでの無理を強いるのはこちらとしても不本意なんだが
喝个饮料如果要如此勉强你自己 那要不还是算了吧
ま　まあ　とにかく
不 不过吧 总之
今日はもう帰んなよ
今天就先回去吧
こんな時間だし
都这么晚了
べ　別にあんたに言われなくても帰るわよ
你 你不说我也准备回家了
あの…
那个…
ありかとね
谢谢你
ツンデレきたー
傲娇出现了
別にありがたいなんて　思ってないんだからねー
我才没有觉得很感谢你啊
どっちだよ
到底是谢还是不谢啊
愛城くん
爱城君
花園さん
花园同学
ど　どうしてここに
你 你怎么在这里
えっと
那个
二人ともずっと四つ葉を探してたみたいだから
我看你们好像一直在找四叶草
差し入れ買ってきたんだけど
就想着给你们带罐饮料
はい　これ
来 给你
もしよかったら
希望你不嫌弃
わざわざそんな
不好意思麻烦你了
でも私
可是我
缶ジュースって多すぎて一人で飲めないんです
罐装饮料量太多了一个人喝不完
半分飲んでもらってもいいですか
可以再麻烦你帮我喝一半吗
完璧な計画
计划完美
これなら自然な流れで
这样就能顺其自然地
愛城くんと間接キスができる
和爱城君间接接吻
ああ　うん
哦 正好
350多いかと思って
我也怕350毫升量太多
念のため190のも買っておいたんだ
就以防万一多买了罐190毫升的
よかった
幸好
でも
可是
190mlだと
190毫升的话
350の半分の175より　15ml多いから
还是比350毫升的一半多15毫升
やっぱり
这样
一人で飲むのは難しいかも
我自己可能还是很难喝完
15mlの壁そんな高い？
这15毫升的壁障竟如此难以逾越？
ま　まあそういうことなら
好吧 既然你都这么说了
お願いします
麻烦你了
うん　じゃあ
好 那我喝了
好
15mlだけ飲むのむずい
只喝15毫升好难
はい　これでいいかな
给 这样就好了吧
ありがとうございます
十分感谢
これって　間接キス？
这不就是 间接接吻？
愛城くんと　間接キス
和爱城君 间接接吻
間接…
间接…
キス
接吻
花園さん？
花园同学？
そのジュースそんなに好きだったの
原来你这么喜欢那款饮料吗
私の間接キ…
我的间接接…
花園さん
花园同学
スカートにはねちゃってるよ
饮料沾到衣服上了哦
このハンカチ使って
用这个手帕擦擦吧
花園さん
花园同学
愛城くん
爱城君
す　好きです
我… 我喜欢你
私と　付き合ってください
请你和我交往
ご　ごめんなさい
对 对不起
いきなり過ぎますよね
我知道这样说太突然了
でも　私もう
可是 我好像
愛城くんに一目惚れしてしまったみたいで
已经对你一见钟情了
それに
而且
愛城くんを好きなのは私だけじゃないみたいですし
喜欢你的似乎不止我一个
今言わないと一生後悔すると思って
现在不说 我怕后悔一辈子
生まれて初めて女子から告白された
有生以来第一次被女孩子表白
すっげー嬉しい
真的超级高兴
あの
那个
院田さん
院田同学
どうしたのそのジュース
这些饮料是怎么回事
別にあんたにお礼がしたかったけど
我才不是想给你回礼
好みがわからないから全種類買ったとかじゃないんだからね
却因为不知道你的喜好就把全种类都给买下来了呢
気持ちは嬉しいけど　申し訳なさすぎる
你的心意我很高兴 但你这样我过意不去啊
何抜け駆けしてんのよあんた
你凭什么抢跑啊
何のことですか
我不知道你在说什么
まさか院田さんも
没想到院田同学也
愛城くんを好きだったなんて
喜欢爱城君啊
いやさっき私だけじゃないとか言ってたじゃない
你刚才明明就说了「喜欢你的似乎不止我一个」吧
私は別にあんたのことなんか好きでもなんでもないだからね
我才不喜欢你 我没说过 懂吗
この期に及んで？
还在嘴硬？
でもまあ
不过
どうしてもって言うなら付き合ってやらないこともないけどね
但如果你非要和我在一起那我也不是不能接受
告られた側目線で告白する人初めて見た
第一次见站在被告白的立场向人表白的
じゃなくて　その
不对 我是说
私も　愛城のことが好きなの
我也 喜欢你
付き合ってください
请和我交往
花園さん
花园同学
院田さん
院田同学
愛城くん
愛城
爱城君
爱城
私たちのどっちと付き合うのよ
私たちのどっちと付き合うんですか
你到底要和我们中的谁交往
你到底要和我们中的谁交往呀
こ…
答…
答えはCMの後
答案在广告后揭晓
ぶっ飛ばされたいの
你欠揍是吧
ま…
真…
まじで選べない
真的好难选
どっちの子も最高に魅力マックスすぎて選びようがない
两个人都超级有魅力 不知道选谁
これが運命の人
这就是真命之人
明日まで答えを待ってもらったはいいけど
虽说我让她们等我明天再给出回答
どうすれば…
但明天到底怎么办…
そりゃそうじゃ
那是自然
運命の人である以上
既然是真命之人
お主にとってどちらも最高のパートナー
对你来说无论哪位都是最佳的恋人
選びようなどあるはずもない
你当然选不出来
他の人は
其他人
俺みたいに同時に2人の運命の人と出会っちゃった人
其他跟我一样同时遇见两位真命之人的
一体どうしてるんだ
他们是怎么做的
そのことなんじゃが
关于这事
本来運命の人は1人の人間に対し
真命之人 原本是每个人
1人しかおらぬのじゃ
都只有一个的
ちょうどお主が生まれた時
只是正好在你出生的时候
ある重大なことがあってな
发生了一件大事
恋愛の神であるわしはミスを犯してしまったのじゃ
导致本恋爱之神出了点差错
そんな
怎么会
いったい何があったんだよ
到底发生了什么事情啊
その日は金曜日でな
那一天是周五
仕事中たまたまテレビでラピュタが流れとったんじゃ
我工作时电视上正好在播《天空之城？
テレビ見ながら仕事してんじゃねえよ神が
你这神上班时就别看电视了行不行啊
違うんじゃ
不是的
聞いてくれ
你听我解释
初見だったじゃ
我是第一次看啊
初見バルスだったじゃ
「三分待ってやる」
第一次看到念咒语啊
「我就等你三分钟」
初見バルス？
第一次？
バルス
巴鲁斯
スペクタキュラー
太震撼了
なら仕方ない
那就没办法了
ってなるかボケ
没办法个鬼
100点じゃろラピュタは
《天空之城》肯定得给100分啊
此人将有　个真命之人
そうじゃない
我没否定这部电影好看
ってどこに点数書いてんだ
不是 你把分数写在哪里啊
※他的工作只是写个「1」这种简单的工作而已。
つか1人で決まってるならそこも印刷にしろよ
而且每个人都是1个人的话你整句话都打印不就好了
ちくしょう　人の人生になんてこと
畜生啊 你对我的人生都做了什么
相手が1人ならこんな悩まずに幸せになれたのに
只有1个人 我就不用如此烦恼了 直接幸福美满了
それから誠に言いづらいんじゃが
还有一句话有点难以启齿
まだ何かあんのか
你还瞒着什么
運命の人と出会った人間はその相手と愛し合って
能跟自己的真命之人邂逅 并两情相悦
幸せになれる
便能幸福美满
じゃがそれがかなわなかった場合
但要是没能在一起
なんやかんやいろいろあって
因为一些特殊原因
死ぬのじゃ
死亡
運命の人がいる人間はそれだけ非常に幸運な分
能有真命之人的人本身就是受上天眷顾的
そこに一生分の運気を費やしてしまう
可以说用完了一辈子的好运
ゆえにその幸運を逃せば不幸な運命が残るのみ
于是乎 要是错过 剩下的人生只能充满悲剧了
じゃあつまり
那也就是说
俺があの二人のどちらかと付き合えば…
我要是选了她们中的一个…
ああ　もう一人は死ぬ
嗯 另一个就会死
そんなもん選びようがあるか
这叫我怎么选啊
もう俺にどうしろってんだ　ちくしょう
你要我怎么办啊 畜生啊
だからまじでごめんって
真的不好意思
こんなことってあるかよ
世上哪有这种事啊
付き合えなかった方は死んでしまうだなんて
和一个人谈恋爱 另一个人就会死
俺は一体どうすれば
我到底该怎么办啊
待てよ
等会儿
だったら…
既然这样…
ごめん
抱歉
俺はどちらとも付き合えない
我不能和你们两个人在一起
もう片方の子を傷つけたくなくてああ言ったけど
我刚才只是不想伤害另外一个女孩才那样说的
俺は君と付き合うよ
我会跟你交往哦
でもあの子にばれないよう　周りには内緒でね
但不要被她知道了哦 得向周围人保密
そうだよ
对啊
これならばれずに二人同時に付き合える
这样就能偷偷地跟两边都交往
二人とも死なさずに救うことができる
两边都不会死 都能得救
二人ともおはよう
两位早啊
おはようございます愛城くん
爱城君 早啊
来てやったわよ
我来了
とっとと答え聞かせなさいよね　って
快告诉我你的回答
衣衫褴褛…
なんて格好してんのよ　あんた
你这样子是怎么回事啊
ああ　ごめん　ちょっとね
这个啊 说来话长
それで　決めていただけましたか
那你已经想好了吗
告白の答え
告白的回答
うん
嗯
二人とも　俺と付き合ってください
两位 请你们都跟我交往
何言ってんのよ
你在说什么傻话
二人ともって　どうかしてんじゃないの
两个人一起 你是不是疯了啊
わかってる
我知道的
自分がどんなおかしなこと言ってるのか
我知道我这话有多奇怪
でも
但是
そうだよ
对啊
これならばれずに二人同時に付き合える
这样就能偷偷地跟两边都交往
二人とも死なさずに救うことができる
两边都不会死 都能得救
馬鹿か俺は
我是不是蠢啊
あの二人は一生懸命俺に気持ちを伝えてくれたんだぞ
她们告白时是如此拼命 如此真诚
お前が一番わかってんだろ
这种感受你应该最清楚啊
好きな人に気持ちを伝えるのがどんなに勇気のいることか
向喜欢的人传达爱意究竟需要多大的勇气
やっていいことと悪いことがあんだろ
我又怎能践踏她们的努力呢
俺にはどうしても決められなかったんだ
我实在是选择不了
二人とも大好きすぎて
你们两个我都很喜欢
どちらか片方なんて選べなかったんだ
我无法只选一个
ふたまただからって辛い思いなんてさせない
我不会脚踏两条船 让你们留下痛苦的回忆
俺の全てをかけて
我会倾己所有
誰よりも幸せにしてみせるから
让你们比其他任何人都要幸福
だから頼む二人とも
所以 拜托了
俺と付き合ってください
请你们都跟我交往吧
そ　そんな言葉並べたって
就 就算你这样长篇大论
いくらなんでも二股なんて…
我也不能接受劈腿…
ピンクの四つ葉のコローバー
粉色的四叶草
それも二つも
居然还有两朵
私たちが二人で探しても見つけられなかったのに
明明我们俩一起找都没找到
ど　どうしたのよそれ
你这 究竟是怎么回事
実は昨日先生に無理言って　学校に入らせてもらったんだ
其实昨晚 我强行拜托老师放我进了学校
コンタクトを見つけてくれた子か
你是帮我找到隐形眼镜的同学啊
よし許可しよう
行吧 我批准了
ありがとうございます
谢谢您
まさか一晩中
难道你找了一晚上
ば　ばっかじゃないの
你 你是不是傻啊
あんた高校生にもなってあんなおまじないなんか信じてるの
你都上高中的人了还信这种骗小孩的话吗
院田さん　よしてください
院田同学 请别这样
私までブーメランに巻き込まれてしまいます
我也被回旋镖打到了
对吧
さては誠意のアピールのつもりなんでしょう
你这一定是为了展示你的诚意对吧
そんなんで二股なんて最低なこと　絶対認めないわよ
说两句鬼话就想骗我接受劈腿 才不会上你的当
いや　ごめん
那个 抱歉
全然そんなつもりじゃないけど
我完全没那个意思
じゃなんだってのよ
那你是几个意思啊
まあまあ院田さん
好了好了 院田同学
二股　最低　頭おかしいじゃないの
劈腿 人渣 你脑子是不是进水了
どや顔で大ブリストライクかましたからって
知道你只是想用大范围挥拳来掩饰你的害臊
最低最低最低　バカバカバカ
人渣人渣人渣 傻瓜傻瓜傻瓜
そんなに荒ぶらないで
不要再闹了啦
いや　二人ともこれすごい一生懸命探してたから
我只是看你们都那么认真地找这个了
そういうロマンティックな告白とか好きなのかな　と思って
以为你们会喜欢这种浪漫的告白
だから俺がこれを渡しながら告白の返事をしたら
所以我在想 要是我拿着这个给你们答复
二人に喜んでもらえるかなって
你们应该会开心的吧
な　なるほど　わかりました
原 原来如此 我明白了
私は二股でも構いません
我接受你脚踏两条船
あんたまで何言い出してんのよ
怎么连你都说这种话
私は愛城くんのことが好きで好きでたまらないんです
我真的非常喜欢爱城君 喜欢到欲罢不能
もう愛城くん以外の人との恋なんて考えられないほどに
已经无法想象跟他以外的人谈恋爱了
フられることに比べれば
比起被甩
ふたまた程度　至極些細な問題でしかありません
只是共享而已 都是些小问题罢了
なので　これからよろしくお願いしますね
所以 接下来的日子就请你多多指教啦
恋太郎くん
恋太郎君
わ　わたしも
我 我也是
幸せにしないと承知しないんだからね
要是不能让我幸福 我可饶不了你
あれ　二股なんてありえないんじゃなかったんですか
咦 你刚刚不是还说脚踏两条船绝不接受吗
別に付き合わないとは言ってないわよ
我又没说不跟他交往
ああ　誓うよ
嗯 我发誓
絶対にふたりとも幸せにする
我绝对会让你们两位都幸福的
こうして始まった世にも奇妙な純愛ハーレムライフ
于是 世界奇妙纯爱后宫生活开始了
だが忘れてはならない
但还请各位不要忘记
運命の人はあと98人いるのだ
真命之人还剩98人之多
どうするんだ恋太郎
你要怎么办呢 恋太郎
次々に現れる運命の人たちを見殺しにできるのか
你能对接踵而至的真命之人见死不救吗
それとも全員愛するのか
还是说你要爱她们每一个人吗
100股のか
要脚踏一百条船吗
100股しちゃうのか
你真要脚踏一百条船吗
恋太郎
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕组制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Eureka  贝尔  盖亚　校对：番茄鸡　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：風風
无法预测  难以置信
错过彼此  四季更替
你老实忠厚  处于我的世界中心
为我描绘上  永不褪色的华彩
话到嘴边又咽下  是我在迟疑
目光向左又向右  是我在寻觅
纵然与你背靠背  我也能听出
苒苒加速的心跳节奏
想感受着  你那暖暖体温
再永远注视着  你的侧脸
揪着一颗心  陪伴你身边
确认你我爱意  在甜蜜时光里